   WBridge5 (version 5.1) est gratuit.
   Le fichier Wbridge5_setup peut être copié et distribué gratuitement.
   Il est par contre demandé de ne pas distribuer le programme sous une autre forme.
   En particulier, il est interdit de distribuer des éléments isolés du package (comme wbridge5.exe). 
   Il fonctionne sous Windows2000, WindowsXP, Widows Vista, Windows7, Windows8.

   Avec le programme, il est possible de participer à un tournoi en ligne quotidien "Bridgez" organisé par Gérard Joyez.
   Inscrivez-vous sur le lien: 
         http://bridgez.net/inscription.html  

   Une liste des utilisateurs existe. Pour s'inscrire envoyez un message à: wbridge5-subscribe@Yahoogroupes.fr 
   Si vous trouvez des bugs, ou si vous avez des suggestions ou des commentaires,
   vous pouvez le signaler à la liste des utilisateurs ou écrivez moi à webmaster@wbridge5.com.
   Dans le cas où une donne particulière est concernée, merci  de joindre le numéro de la donne ou son fichier.
   
